Då tittar vi på kmom03 och gridet.

Jag tittar på din me/redovisa för att se att ditt LESS-tema fungerar för kmom03. Jag vill se att ?hgrid och ?vgrid syns och att det ligger i linje med ditt innehåll i webbsidan. Jag vill även se att du har viss struktur på din typografi och ett medvetet val om typsnitt samt att ditt tema löser övriga krav i uppgiften.

Jag läser igenom din redovisningstext.

Jag kikar på ditt repo på GitHub för att se att committs och taggar är på plats och att temafilerna ligger på sin plats under theme/.

Kämpa på.

$TEACHER_SIGNATURE
