FIX. Det ser ut som du missat inkludera en multisida i din me3.  Se krav 2 i https://dbwebb.se/uppgift/bygg-ut-din-htmlphp-me-sida-till-version-3-v2#krav

PS. Du har dock gjort en fin multisida av din report, bonus för den.

FIX. Du har använt en funktion (array_key_first/array_key_last) som kräver PHP 7.3 och det stöds inte på studentservern. Se foruminlägg https://dbwebb.se/t/8761.

FIX. Din multisida där du läser från arrayen är tom/blank. Du har (troligen) använt en funktion (array_key_first/array_key_last) som kräver PHP 7.3 och det stöds inte på studentservern. Eventuellt har du även inte satt på felmeddelanden så att de syns. Se foruminlägg https://dbwebb.se/t/8761.

PS. Använd gärna 
element när du skriver din text i tex redovisningen. Man får då lite mellanrum mellan textstyckena och det blir enklare att läsa.

PS. Du har en hel del valideringsfel. Dubbelkolla det mot "dbwebb validate kmom03" och fixa till dem.

FIX. Din redovisningstext är för kort, den lever inte upp till mini-kravet. Dubbelkolla hur du skall skriva redovisningstexten https://dbwebb.se/kurser/htmlphp-v3/kmom03#resultat_redovisning
